Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪No hay señales de nada especial♪
♪No salvó mucho al mundo♪
♪Apareciste de la nada
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Nuestro amor es el mundo♪
♪No importa lo peligroso que sea
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
♪No existe tal cosa
♪Hay un día nublado
♪No hay nada en nuestro amor
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Que se haga realidad en este segundo♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
[Nunca caminarás solo]
[Pura ficción.
[Episodio 17]
¿Te vas?
Sí.
Llámame cuando vuelvas.
Déjame saber que has llegado sano y salvo.
Lo tengo.
Cuidate.
Nos pondremos en marcha ahora.
Hablaré con Xia un rato.
¿De qué tienen que hablar ustedes dos?
¿Por qué no tenemos
Recuerda comer a tiempo.
Lo tengo.
Vamos.
- Vamos.
Centavo,
ha sido un placer conocerte.
Creo que eres mejor que
Pensé que eras.
Gracias.
Xia, es un placer conocerte también.
Para ser honesto, me gustas.
No me gustas porque
te gusta escuchar mis canciones.
Me gustas porque
has estado por
El lado de Weilai para mí todos estos meses.
Centavo,
en realidad, no lo somos...
Lo sé.
Ustedes dos aún no son pareja.
Pero también lo sé
que habéis pasado por mucho juntos
en los últimos meses.
Es un vínculo raro
eso debería ser apreciado.
Xia,
en realidad, hay algo
Nunca le he dicho a Weilai
pero hoy quiero decírtelo.
Mi tío
está en quiebra.
¿Cómo puede estar en quiebra?
Mi tío tenía una fábrica de muebles.
y le va bien.
Pero hace algún tiempo se enteró
Estaba usando los diseños de órdenes externas.
hacer copias de los mismos modelos
y venderlos.
Pronto se informó sobre la fábrica.
Mi tío no vio venir esto.
Eligió despedir a Weilai.
porque no quería que lo supiera.
Xia,
prometeme
No le contarás a Weilai sobre esto.
vine a trabajar aquí
para ver cómo le va.
Estoy aliviado ahora.
Creo que lo está pasando bien aquí.
y ha madurado mucho.
¿Cómo está el Sr. Hao ahora?
Mi tío
ha vendido su casa.
Y ha despedido trabajadores
no creo que haya
más pedidos después de estos.
Pero no te preocupes.
Le encontré una casa nueva.
Lo visitaré más a menudo.
Mi tío es un hombre orgulloso.
Incluso cuando nuestras familias son unidas,
A menudo rechaza mi ayuda.
Xia,
prometeme
que estarás allí para él
no importa las dificultades o contratiempos
encuentra en el futuro.
¿Qué está haciendo el viejo?
No responde a mis mensajes.
Xia Yuan, has vuelto.
¿Qué te dijo mi hermana?
¿Me has estado esperando?
Por supuesto.
¿Por qué tardaste tanto?
Déjame preguntarte.
¿Mi hermana habló mal de mí contigo?
Adivina.
¿Adivina?
¿Por qué debería?
Esperar.
¿Te lo dijo mi hermana?
¿Que solía tener muchas novias?
Ella te mintió.
Simplemente soy popular entre las mujeres.
Todos piensan que soy su amigo.
En realidad son solo amigos.
No la escuches.
¿Qué otra cosa?
Perdí mi primer beso cuando tenía cinco años.
Ella me besó.
Yo estaba reacio.
¿Qué otra cosa?
No más.
¿No más?
Tu hermana no dijo nada.
Confesaste.
¿Qué confesé?
Tuviste muchas novias.
Eres muy popular entre las mujeres.
¿No es eso lo que ella dijo?
Podemos diseñar una caja de regalo.
Hui todavía se está comunicando
sobre el diseño y embalaje.
Al ver que Hui se está poniendo
El Hombre Travieso puede estar tranquilo.
Con Hui y Sakura a su lado,
El Sr. Xu debería estar mucho más feliz.
¿Te gustaría tomar algo?
Celebrémoslo.
Bueno.
Xia,
prometeme
que estarás allí para él
no importa las dificultades o contratiempos
encuentra en el futuro.
¿Qué sucede contigo?
Nada.
Hao Weilai,
¿Puedes prometerme una cosa?
¿Que es eso?
No importa cuán grande sea el problema en el que te encuentres,
que triste estas,
primero debes decírmelo.
¿Por qué estás actuando raro?
No hay nada de qué estar triste.
He llegado hasta el final.
Prométemelo primero.
Está bien, te lo prometo.
Recibí el premio que te prometí.
El primer lugar.
Sofía, mira.
obtuve el premio
Te lo prometí. El primer lugar.
La enfermedad del Sr. Xu
parece estar empeorando
estos días.
Por suerte, está dispuesto a
Hui lo está cuidando.
Espero que esto alivie su enfermedad.
Eso espero.
Usted dijo
querías demostrar tu valía
Ahora que tu equipo ha ganado el premio,
debería ser una especie de prueba.
Podría ser un estímulo para mi equipo.
y podría recibir más pedidos.
Le dije a mi papá
sobre el premio.
¿Cómo es?
¿Qué dijo tu papá?
Aún no ha respondido.
Tal vez
Él todavía piensa que estoy siendo irrazonable.
No lo hará.
Escucha aqui.
Tu papá
Debe estar muy orgulloso de ti.
Él te ama mucho.
Eso espero.
Porqué me estas diciendo esto
¿Te lo dijo mi hermana?
para decirme que hable más con mi papá?
¿Hizo ella?
Ni siquiera ha respondido a mis mensajes.
¿Cómo puedo hablar con él?
Comunicación unilateral, ¿eh?
Es un hombre que simplemente
tan increíblemente fuerte.
No escuches a mi hermana.
No.
Ella no me dijo nada sobre esto.
Está bien.
Estás haciendo esto por mi bien.
Xia Yuan,
Tu crees
deberíamos
salir de la bodega?
¿Por qué?
Ahora la operación de
y Hui ha regresado a Mischief Man.
creo que es un poco redundante
tenernos aquí.
¿Entonces adónde vamos?
No lo he pensado.
Vayamos paso a paso.
¿Por qué Sakura está jugando allí sola?
-Sakura.
Ven aquí.
Vamos, rápido.
-Sakura.
¿Por qué estás deambulando?
¿Con quién jugabas?
Levantarse.
Bueno, lo recuerdo
Tengo cosas que hacer. Estaré fuera.
Xia Yuan,
cálmate.
Ambos sois adultos.
[Viajar y trabajar en Schengen]
[Prefacio]
Bien, aquí tienes.
Mirar esto
es el logo que diseñé con mi amigo.
¿Cómo es?
Es para una bodega.
Nada mal.
Este lago espejo
simboliza el hermoso amor.
bebe este vino
y tendrás los tres sentimientos.
Papá, sería una pena que no lo hicieras.
entrar en publicidad.
Si tuviera que respaldarlo,
sería un éxito.
Vamos, habla en serio.
Tu 35 aniversario de boda
Se acerca.
¿Cómo vas a celebrar?
Somos un matrimonio de ancianos.
No tenemos por qué celebrarlo.
Sí.
Sabía que dirías eso.
Escucha aqui.
Te he reservado entradas
a Hainan.
Debes ir y pasar un buen rato.
¿Por qué tomarse tantas molestias?
Sólo vive tu vida.
Mamá, papá dijo que pareces una sirena.
Las sirenas deben ir al mar.
Sí.
Ahora es una vieja sirena.
¿De qué estás hablando? En serio.
Siéntate.
Bien...
Yuan, tú...
¿Qué ocurre?
También tienes que vivir una buena vida.
Si encuentras al hombre adecuado,
puedes intentar llevarte bien con él.
Después de todo, ha pasado tanto tiempo
desde ese incidente.
Lo sé. No te preocupes.
Me he despedido del pasado.
Mi mayor deseo en este momento
es que tu y papa
no quiero pensar
Esperamos que estés sano, feliz.
y, por supuesto, dichosa.
tu papa y yo
No te importa que veas a un extranjero.
Mientras te guste,
¿En realidad?
Bien,
Entonces voy a buscar a un extranjero.
no te enfades
si lo traigo de regreso a verte.
¿Qué nacionalidad prefieres?
Esto es asombroso.
¿Qué estás haciendo?
Estoy viendo una lluvia de meteoritos.
¿Qué lluvia de meteoritos?
Me prometiste una lluvia de meteoritos.
no vas a volver
No soy.
No irás hoy, ¿verdad?
Sí, tengo todo listo.
nunca he visto
Cuando lo veo más tarde,
tomaré una foto
Se dice que si tu
tus deseos se harán realidad.
Pero no puedo venir hoy.
me encontraré con mi amigo
Jefe, sólo vaya conmigo.
Ya lo he comprobado.
Esta noche habrá una lluvia de meteoritos.
Después de esta noche,
y para entonces seré una anciana.
Sólo ve conmigo.
Vamos, vamos hoy.
Vamos.
¿A dónde me llevas?
No te lo estoy diciendo.
Bien, hemos llegado.
¿Qué estás haciendo?
Abre tus ojos.
Yuan,
después de conocerte,
mi vida ha cambiado drásticamente.
Antes de esto,
mi vida no era más que dolor y odio.
Pero ahora siento alegría y felicidad.
Gracias por salvarme del irracional.
gracias por todo lo que has hecho
Y gracias por cuidar de mi papá.
Todo este tiempo,
me has estado ayudando.
Ahora déjame ser tu talismán.
Yuan,
¿Quieres ser mi novia?
Hui, lo siento.
No puedo decir que sí.
¿Es por Hao Weilai?
Lo siento mucho.
Hola Ding.
Tengo algo que decirte.
no puedo llegar al juego
Algo ha surgido.
Tengo algo con lo que lidiar.
Lo lamento. Adiós.
Jefe, ¿alguna vez has visto
simplemente no entiendo
¿Por qué tanta gente lo haría?
sacrificar su sueño
ver un fugaz
Simplemente no es interesante.
Imagínese, en un campo abierto,
A altas horas de la noche, bajo las estrellas,
lejos del bullicio
ralentizando el ritmo de vida.
Esa es mi cama.
Es tan hermoso.
Jefe, ¿necesita ayuda?
No, puedo hacerlo solo.
♪Siguiendo la historia♪
♪¿Cómo puedo contar la historia?
♪Puede haber mucho destino♪
♪Pero algunas cosas no se pueden borrar♪
♪Cuando has tenido algo♪
♪Y perdí algo♪
♪Ahora será memorable♪
♪De repente ver todo lo que tenemos♪
Está hecho.
♪Mientras tú y yo viajamos
♪Seremos testigos de lo que realmente tenemos♪
No vayas a ningún lado.
Cuidado con las serpientes allí.
¿Serpientes?
Sí.
Jefe, es realmente hermoso aquí.
Qué vas a
gritando?
Hay una serpiente allí.
¿Dónde?
Es por allá.
Esa es una rama, no una serpiente.
Es realmente una serpiente.
Ver por ti mismo
Realmente no es una serpiente.
No quiero verlo.
Mirar.
Xia Yuan.
¿Por qué estás sentado aquí solo?
no pude dormir
¿Qué pasa contigo?
Yo tampoco pude dormir.
Cuanto más vivo aquí,
más te sientes como en casa.
El hombre travieso y los demás
Son como una familia para mí.
¿Tu papá respondió a tus mensajes?
No.
Pero yo sé
probablemente me ama.
Simplemente no puedo sentirlo.
mi mamá es la indicada
quien me cuida desde que nací.
mi papa simplemente me ignoro
y no se preocupó por mí.
Desde que mi mamá falleció,
Ha sido como un muro entre nosotros.
Él no me entiende,
y yo también.
Mi recuerdo más profundo de él.
es cuando tenia diez años
dijo que me llevaría
pero luego me dejó plantado.
Cada cumpleaños después de eso,
dijo que me llevaría
pero nunca lo logró.
Entonces mis expectativas sobre él.
bajó más y más.
Déjame decirte algo gracioso.
Nunca he estado en un parque de diversiones.
Por eso,
ustedes dos necesitan hablar entre ellos
Creo que las relaciones entre personas.
Son como el Tetris.
Si no te deshaces de
la cima sólo se hará más y más alta.
es como tu relacion
Si no abrís vuestros corazones,
tus conflictos sólo se harán más profundos.
Por qué estás hablando
Eres tan elocuente.
Que estabas pensando
no pude dormir
y estaba considerando
He decidido
para irme contigo.
¿En realidad?
Es la hora
para despedirme de esta bodega.
¿Estás aquí para cenar?
Sabes que
Para ver una lluvia de meteoritos.
¿No deberías dormir temprano?
Deja de comer y duerme ahora.
¿Estás durmiendo a esta hora?
No es que no conozcas mi rutina.
Jefe, desde que te conocí,
Mi reloj biológico está estropeado.
Solía ​​acostarme a medianoche.
Tu reloj biológico no está
No vas a dormir, ¿eh?
no podrás levantarte
No tenía intención de dormir.
Voy a esperar la lluvia de meteoritos.
Está bien, espera.
Jefe, despierta.
Si duermes, no puedo comer patatas fritas.
No puedo mirar mi teléfono
No puedo hacer nada.
Es una lluvia de meteoritos que sólo
Si te quedas dormido y te lo pierdes,
Espera conmigo.
Jefe.
Está bien. ¿Esperaré contigo?
¿Te gustaría tener algunos?
No.
(Parque Luna.)
(Nunca he estado en un parque de diversiones).
Siqi, despierta.
Despierta para ver la lluvia de meteoritos.
¿Es hora de hacerlo?
Jefe, mire. Hay una lluvia de meteoritos.
♪No aprendí a hablar dulcemente♪
♪No veía mucho películas románticas♪
♪No hay nada en nuestro amor♪
♪Eso puede ser repetido por cualquier otra persona♪
¿No vas a pedir un deseo?
No necesito pedir un deseo.
Mi deseo es ver una lluvia de meteoritos.
Ya se ha hecho realidad.
Gracias jefe.
Estoy muy feliz hoy.
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
Yuan.
Hui.
Nuestras cajas regalo de San Valentín
se venden muy bien.
Muchas gracias por tu ayuda.
¿En realidad?
Estoy seguro de que
eres muy capaz.
la bodega
mejorará bajo su liderazgo.
Yo también creo eso.
Bien, Yuan.
¿Por qué quieres verme hoy?
Hui,
Me voy.
¿Te estas yendo?
¿Por qué te vas tan de repente?
Hombre Travieso, camina despacio.
Bueno.
¿Es por él?
Hola.
El señor Xu está aquí.
Vamos.
Sr. Xu.
Papá.
¿Durmiste bien por la noche?
Sí, lo hice, Hui.
El desayuno también estuvo bien.
- Todo es bueno.
¿Quién es?
Ahora recuerdo.
Esta es su novia.
Mirar,
¿No crees que se ven?
Cuida tus palabras.
Papá,
¿de qué estás hablando?
Este es Xia Yuan.
Te acuerdas de Xia, ¿no?
¿Xia?
Por supuesto que recuerdo a Xia.
Esta es tu novia.
Está bien.
- Vamos a comer.
¿Cuándo vas a celebrar la boda?
¿Cómo fue? Gracias a mi,
pudiste mirar
Sin Ti,
la lluvia de meteoritos aún llegaría.
Sin mi,
sólo dormirías en casa.
Vamos,
para celebrarte
que tipo de recompensa
¿Qué tal si me das un aumento?
solo puedo darte
una siesta de una semana.
Eso también es bueno.
Gracias jefe.
Por favor entra.
Hui.
Yuan,
de hecho, te hemos estado tratando
como familia desde hace un tiempo.
Si te vas ahora,
Me pregunto
cuando nos volveremos a ver.
No te preocupes.
Con la tecnología ahora,
me puedes llamar
o haz una videollamada conmigo.
Definitivamente regresaré a verte.
Somos mejores amigos.
Bueno, ¿puedes darme un
¿abrazo de mejor amiga?
Gracias Xia Yuan.
Cuide bien del Sr. Xu.
Hombre Travieso.
Eres...
Lo lamento.
Siéntate.
hombre travieso,
Me voy.
nunca lo hagas
tomar un trago de nuevo.
Cuídate,
¿entiendo?
Lo tengo.
Para ser sincero,
Lo tengo todo escrito.
Mirar.
Chico Travieso y Hui
no me deja beber.
Hay más.
Despierta a las 7:30 a.m.
preparar el desayuno para Hui
y llevarlo a la escuela a las 8 a.m.
Hay más aquí.
Llegar a casa a las 19:30
y cenar con mi esposa y mi hijo.
A las 20:30 horas,
Damos un paseo por el río.
Y hay uno más.
Proteger
Chico Travieso y Xia.
El Chico Travieso no come comida picante.
Dile a la cocina
cocinar sin chile.
Bien.
es bueno que
Eso es un alivio.
Bien,
Me voy.
¿Te estas yendo?
Esperar.
¿Qué pasa?
siempre he
Tenía este dinero listo para ti.
No dejes que tu mamá lo vea.
O me regañará otra vez.
Gastarlo con moderación.
No seas derrochador.
Hijo,
Sé
no ha sido
fácil para ti.
En el pasado te obligué
hacer cosas que no querías hacer.
Cuando lo pienso ahora,
Lo siento por usted.
Hijo,
Yo... me arrepiento.
De todos modos, recuerda.
Donde quiera que vayas,
Te estaré esperando en casa.
Siempre te protegeré.
Bueno.
Papá,
Te amo.
hijo tonto,
Yo también te amo.
(Hombre Travieso)
(Inventé todo tipo
(Pero en este momento)
(Me he dado cuenta)
(que yo soy el indicado
(Viendote)
(me recuerda a mi papá).
(No puedo soportar el pensamiento de mi papá)
(olvidándome poco a poco.)
(Lo lamento.)
(Me voy.)
(Espero todos los buenos recuerdos)
(Quédate en este momento.)
(Gracias)
(por sacar a relucir la madurez en mí).
♪Sé que no es bueno♪
♪Un silencio extraño♪
♪Hay cosas de las que no hablo
♪Sabes que estás perdiendo
♪¿Debería simplemente reírme de mí mismo?♪
♪Lo mejor de la vida.
♪Sé que no es bueno♪
♪Resulta que tengo un colapso mental♪
♪Pero no puedo soportarlo más,
♪ ¿Quién hubiera pensado?
♪Ni siquiera puedo esconderme de ello♪
♪Tendré que olvidarme de ti
♪Te conocí
♪Suelto la mano
♪Los recuerdos están en silencio,
♪No lo sé
♪Seca las lágrimas y esconde el dolor♪
♪Es demasiado pronto para decirlo.
♪Aléjate el uno del otro en silencio♪